Pergi tidur sekarang.
TIDAK!  Saya belum mau tidur.
Tapi...
- Aku tidak mau tidur.
Mengapa tidak?
Pertama, kamu akan berdansa denganku.
Apa?  Menari!
Hati-hati.
Bagus.  Jika kamu ingin menari,
kenapa kamu memainkan lagu seperti itu?
- Hai!
Izinkan saya memainkan lagu
yang luar biasa untuk Anda.
Oke.  - Nah, ini dia!
Ini juga bagus.
"Saat Anda memakai lipstik, Anda
membuat seluruh distrik berguncang."
"Kamu terlihat cantik sekali!"
"Saat kamu... Saat kamu..."
"Saat kamu menggerakkan pinggang
sempurna itu, kamu terlihat cantik."
Apa yang sedang kamu lakukan?
juara!
Mengapa Anda menutup pintu?
Champa, kenapa kamu menguncinya?
juara!
Jadi, kamu telah memutuskan
bahwa kamu akan membunuhku.
Ya, Yang Mulia.
Itu adil.
Lalu, aku pun akan mati,
dan cinta kita akan hidup selamanya.
Champa, kamu sudah gila.
Jangan buang waktuku
dan buka pintunya.
Pertama, jawab aku.
Mengapa kamu sujud pada Nandini?
Jika dia hebat, lalu aku ini siapa?
Cukup drama Anda, Yang Mulia.
Sudah saatnya Anda memilih salah satu dari kami.
Yang Mulia, cobalah memahami saya.
Aku mencintaimu.
Hubungan kami sangat istimewa.
Itu sebabnya kamu meninggalkan
istrimu dan datang kepadaku.
Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda juga mengonsumsi bhang?
Nandini seperti lotere bagiku.
Dia memiliki kekayaan senilai miliaran.
Dan kamu ingin aku meninggalkannya!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Yang Mulia, bahkan saya
bisa memberi Anda banyak hal.
Seperti apa?  Apa yang ingin kamu
berikan selain sakit kepala padaku?
Kamu membandingkan
cintaku dengan uang!
Ya itu benar.
Anda tidak punya uang, bukan?
Jadi, diam saja dan
biarkan apa adanya.
Berikan aku kuncinya.  - TIDAK!
Sampai semuanya jelas di antara
kita, aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Anda hanya melihat
keuntungan Anda.
Dan aku melihat cinta kita.
Aku tidak akan membiarkan Nandini mencuri cintaku.
Hai...
Jai meninggalkan ponselnya di sini.
Dia menyusahkan semua pelayan
di rumah, dan teleponnya ada di sini.
Sudahlah.
Aku akan pergi dan memberikannya padanya.
Aku bilang, buka pintunya!
Sudah kubilang padamu kalau aku
hanya berpura-pura.  Bahkan kemudian...
Semuanya akan baik-baik saja nanti.
Lihat, kamu membuatku marah sekarang.
Buka pintunya.
Bahkan saya pun marah, Yang Mulia.
Saat aku melihatmu
bersama Nandini di kamarmu.
Cukup!
Saya mendengarkan Anda, itu tidak
berarti Anda bisa mengatakan apa pun!
Berikan aku kuncinya!
Berikan padaku!
Jangan bicara padaku dengan tidak hormat!
Tidak ingatkah kamu?
Aku punya bukti yang memberatkanmu.
Jika kamu mencoba
mengambil semuanya dariku,
maka aku akan mengambil
semuanya darimu juga.
Hai!  Champa, sayangku.
Sayang, kamu mudah
marah akhir-akhir ini.
Bagus.
Beri aku sedikit waktu saja.  Oke?
Segera setelah saya menemukan cara untuk
mendapatkan uang, saya akan meninggalkan Nandini.
Namun sampai saat itu
tiba, kami harus tetap tenang.
Kita harus bertindak diam-diam.
Kita tidak bisa mengambil risiko, sayang.
Jai!
Dia juga tidak ada di sini.
Kemana dia pergi?  Jai!
Saya mencarinya kemana-mana.
Dia tidak terlihat dimanapun.
Kemana dia pergi?
Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya?
- Aku bersumpah kepada Tuhan.
Baiklah, aku bersumpah demi hidupmu juga.
Dengar, aku tidak bisa berbohong
tentang bersumpah demi nyawamu, bukan?
Buka.
Aku percaya padamu kali ini.
Jangan hancurkan kepercayaanku.
- TIDAK.
Kamu masih di sini!
Apakah kamu lupa
bahwa Jai ​​memintamu
keluar dari rumah ini?
Saya melakukan apa yang saya suka.
Saya tidak menerima perintah dari siapa pun.
Bahkan tidak dari Pangeran Jai.
Wow!
Anda seorang pembantu.
Tapi Anda pikir Anda adalah seorang ratu!
Champa, jika aku mau,
Aku bisa mengusirmu
dari rumah ini.
Lanjutkan.
Apa yang kamu tunggu?
Tapi ingat satu hal.
aku akan pergi,
tapi alasan apa yang akan kamu berikan?
Saya akan dengan senang hati memberi
tahu semua orang di keluarga Anda.
Apakah Anda memiliki keberanian?
Panggil siapa pun yang Anda inginkan.
Apa yang sedang dilakukan Champa?
Alih-alih menangani situasi,
dia malah memperburuk keadaan.
Jai, kamu ditakdirkan!
Apa yang telah terjadi?  Hanya itu yang kamu punya!
Orang yang banyak ruginya
tidak seharusnya mengambil risiko.
Setidaknya aku punya sesuatu yang hilang.
Aku tidak seperti kamu
yang tidak punya apa-apa.
Aku juga akan kehilangan seseorang.
Suami Anda.
Kamu mengalami delusi, Champa.
Mungkin kamu tidak tahu bahwa semuanya
baik-baik saja antara Jai ​​dan aku.
Apakah kamu tidak melihat
apa yang terjadi di 'aarti' hari ini?
Kecepatan di mana Anda
mendapatkan kepercayaan diri,
kamu akan...
- Cukup!
Saya tidak punya waktu untuk
mendengar omong kosong Anda.
Keluar dari sini!
'Apa yang terjadi disini?'
Apa yang terjadi, Nandini?
Apakah semua baik-baik saja?
Ya Tuhan!  Bahkan dia ada di sini!
Ketiga wanita ini siap
memakanku hidup-hidup!
Ya, Rani.
Champa sedang malas.
Jadi, saya membuatnya
memahami sesuatu.
Benar-benar?
Apa yang membuatmu bilang dia malas?
Yah, dia...
telepon Jai.
Aku menyuruhnya untuk membawa
ponsel Jai, tapi dia belum mengambilnya.
Dan Jai khawatir dengan teleponnya.
Bagus.  Saya sedang mencarinya.
Pergilah kalau begitu.  Temukan.
Mengapa kamu berdiri di sini?
Pergi!
Rani, aku akan kembali.
'Sebelum Jai terus membodohi Nandini
agar memercayai kebohongannya,'
'Aku harus menghentikannya.'
Dia mungkin mengatakan
hal itu dalam keadaan mabuk.
Tapi ini pertama kalinya anakku
meminta sesuatu
padaku, Ibu Suri.
Dia menginginkan pernikahan yang megah.
- Benar.
Ibu Suri, kami akan menghiasi seluruh Jaipur.
- Sangat.
Bagaimanapun, pangeran
Jaipur akan menikah.
Yang mulia.  Ibu Suri.
Jika Anda berdua tidak keberatan,
bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Silakan, Rani.
Tunggu sebentar.
Saya tahu Anda berdua sangat gembira
dengan Dokter dan pernikahan saya.
Anda membuat banyak persiapan.
Namun di tengah semua
itu, saya punya sedikit saran.
Beritahu kami.
Tidak ada sekolah bagus di Ballia.
Anak-anak di sana sangat cerdas.
Mereka cerdas dan berbakat.
Namun mereka tidak mempunyai fasilitas apapun.
Jadi, saya bertanya-tanya
kamu bisa memotong biaya pernikahanku
dan mungkin membuka sekolah di Ballia.
Apa yang menurutmu sangat bagus, Rani.
Tetapi...
Setidaknya kali ini kita akan
mengadakan pernikahan akbar, sayangku.
Bagaimanapun, kita adalah Rajawat.
Pangeran Jaipur akan menikah.
Dan bukankah Veer ingin
pernikahan ini megah juga?
Yang Mulia, dia mengatakan
hal itu karena dia mabuk.
Tapi saya sangat yakin dia akan
setuju dengan saya sekarang.
Pikirkan tentang itu.
Anak-anak Ballia akan mengirimkan
ucapan selamat kepada keluarga Rajawat.
Kita bisa mengubah
masa depan sebuah desa.
Dan kemudian, aku memiliki kalian semua dan Dokter.
Saya tidak membutuhkan apa pun lagi.
Rajeshwari.
Rani memang ada benarnya.
Setelah tinggal di rumah
petak, saya jadi paham
bahwa walaupun sedikit bantuan dari
seseorang ketika kamu sedang membutuhkan,
terasa seperti berkah Tuhan.
Baiklah.  Jadi, kami akan melakukannya
apa yang diinginkan menantu
perempuanku tersayang.
Terima kasih!
'Hai, Kiara.'
'Apa kabarmu?'
'Bisakah kita bicara?'
Dokter.  - Ya.
Ayo, bangun.  Bangun.
Bagaimana perasaanmu?
Kepalaku terasa berat.
Anda akan merasa lebih baik jika
Anda makan beberapa makanan.
Rani, aku tidak ingin makan.
Anda harus makan atau Anda akan mabuk.
Apakah kamu ingat?
Awalnya, saat kami bertemu,
Aku dulu sangat marah
setiap kali aku melihatmu.
Dan sekarang,
Sepertinya aku tidak bisa menahan
diri untuk tidak membicarakanmu 24/7.
Dokter, itu bhang yang bicara.
Hai!
Pertama, makan dengan benar.  Tidur nyenyak.
Anda akan merasa lebih baik setelah itu.
Dan efek bhang juga akan hilang.
Sampai saat itu, saya akan menyelesaikan belajar.
Aku sudah lama tidak belajar.
Berjanjilah padaku sesuatu.
Anda akan unggul dalam ujian teknik Anda.
Kamu akan mewujudkan
impian ayahmu dan impianmu.
Berjanjilah padaku itu.
Saya berjanji kepada Anda, Dokter.
Mengapa kamu terdengar sangat membosankan?
Saya tidak menyukainya.
Apa maksudmu?
Minggir.  Saya akan memberitahu Anda.
Tapi...
- Minggir.
Mundur.
Kemana kamu pergi?
Tetap di tempat.  Oke?
Hai!  Kemana kamu pergi?
- Tunggu!
Dokter, apa yang kamu lakukan?
Hei... Ada apa ini, Dokter?
Pakai ini.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Pakai saja.
Sekarang, tetaplah di sini.
Saya dengan senang hati menceritakan semuanya kepada Anda
bahwa peringkat teratas untuk kursus
teknik kami angkatan 2020-21 adalah...
Rani Veer Singh Rajawat!
Beri dia tepuk tangan!
Rani.
Kami semua ingin Anda
naik ke atas panggung
dan menerima
piala dan gelar Anda.
Namun sebelum itu, Anda harus
memberikan pidato yang luar biasa.
Benar, semuanya?
Terima kasih!
Terima kasih semuanya!
Dengan baik...
Saya bukan satu-satunya yang
pantas mendapatkan momen ini.
Ayahku adalah orang yang
paling pantas mendapatkannya.
Dia mengajariku bermimpi.
Dia memberi saya keberanian
dan memotivasi saya juga.
Dan juga menjadi kekuatanku.
Agar aku bisa mewujudkan semua impianku
tanpa rasa takut dan ragu.
Adik laki-laki ku.  Pinku.
Nenek saya.
Tanpa mereka, saya tidak
akan bisa mewujudkan impian ini.
Juga, saya memiliki keluarga kedua.
Keluarga Rajawat.
Saya telah belajar sesuatu
yang baru tentang kehidupan
dari setiap anggota keluarga ini.
Vikram, Ibu Suri, ayah
dan yang terpenting, Yang Mulia.
Hidupku tidak lengkap tanpa mereka.
Kemudian...
Bagian terpenting dalam hidup saya.
Dokterku.
Saya akan sangat berterima kasih padanya.
Tidak ada cukup kata
untuk menggambarkan dia.
Sebenarnya...
Hidupku dimulai dengan dia,
dan juga berakhir dengan dia.
Aku sudah berjanji padamu.
Saya memenuhinya, Dokter.
Saya menjadi seorang insinyur.
Beri dia tepuk tangan, semuanya!
Tapi kenapa, Kiara?
Mengapa kita tidak bisa melupakan
semuanya dan memulai dari awal?
'Karena tidak ada lagi yang
tersisa di antara kita, Vikram.'
'Segalanya rumit.'
“Kita bisa mengatasi komplikasi ini.
Kiara, kumohon.'
'Dengar, sayang.  Jika kita mencoba
bersama, semuanya akan baik-baik saja.'
'Saya berjanji.'
'Tidak, Vikram.  Aku menganggapmu milikku.'
'Aku tidak akan membiarkanmu
pergi ke orang lain.'
'Saya akan menjadi menantu
perempuan bungsu di keluarga ini.'
Menurut keselarasan bintang-bintang
di kedua horoskop mereka,
tiga hari dari hari ini akan
menjadi hari yang baik.
Itu hebat.
Ibu Suri, apa pendapatmu
tentang hal ini?
Oke, Pak.
Perbaiki tanggal ini.
Dan lakukan semua persiapannya juga.
- Ya.
Salam!
Oh, Dewi!
Berikan berkahmu
pada Veer dan Rani
seperti ini.
Rajeshwari.  - Ya.
Membelok.  Vikram.  Rani.  Ayo.
Ayo lakukan 'aarti'.
Oke.
"Aku hanya punya waktu tiga hari."
'Aku harus menyampaikan kebenaran
Jai ke hadapan semua orang.'
'Setelah dia pergi,'
'Saya tidak akan mendapat
kesempatan untuk mengungkapnya.'